Todos participaram de alguma forma no trabalho, tanto ajudando no back-end, tanto na colaboração para fazer uma interface no front-end.

Jairo Cavalcanti:
Implementação das classes base e subclasses para aplicar o conceito de herança.

Ryan Nolasco:
Desenvolvimento e aplicação do polimorfismo nos métodos principais.

Rafael Barcelos de Aquino Moura:
Implementação do tratamento de exceções para garantir a robustez do sistema.

Rikelme Mindelo Biague:
Configuração e uso de coleções para gerenciar os dados no sistema.

